CryptBB - это зашифрованный форум с открытым исходным кодом, который обеспечивает более безопасное личное общение между людьми с 2012 года. Все сообщения передаются по сети Интернет и хранятся в базе данных в зашифрованном формате. Все математические криптографические операции выполняются клиентом (интернет-браузером), не сервером. Этот форум использует симметричное шифрование военного класса AES (Rijndael) 256 CTR (Counter mode) для шифрования сообщений и один из лучших асимметричных шифров RSA (Rivest-Shamir-Adleman) 768-2048 OAEP для обмена паролями между пользователями. Вы можете создавать Ваши собственные форумы и безопасно обсуждать с Вашими друзьями любые темы. Никто (даже администратор) не может прочитать Ваши закрытые сообщения. Присоединяйтесь к зашифрованному сообществу!

Официальный сайт: http://cryptbb.us.to/rus/

Описание.

Сайт имеет простую структуру:
- Форумы &#8594; Форум &#8594; Тема &#8594; Пост
- Форумы &#8594; Пользователи
- Профиль пользователя &#8594; Личные сообщения &#8594; Обмен паролем

Форумы содержат темы, темы состоят из постов. Все темы имеют свои пароли, все посты шифруются. В зависимости от настроек, форум также может иметь свой пароль для шифрования названий его тем. Автор поста может удалить свой пост, создатель темы может удалить любой пост в своей теме и саму тему, создатель форума может удалить любой пост или тему в своём форуме, а также сам форум. Администратор может удалить любой пост, тему или форум.

Поддерживается функция разграничения прав пользователей и гостей на просмотр, чтение и запись в форумах и темах. Модуль "Пользователи" отображает номера всех зарегистрированных участников для задания прав конкретных пользователей в соответствующем разделе.

Модуль "Профиль пользователя" позволяет сменить свой пароль для входа на приложение, а также перейти в модуль "Личные сообщения", где участники могут обменяться между собой их паролем темы или форума.

Разрешены короткие ссылки на темы, например, http://cryptbb.us.to/rus/forum/?t=2

В данном случае приложение осуществляет автоматический переход с главной страницы форума на тему под номером 2. При регистрации и логине пользователя редирект сохраняется.

Администратор может запретить участникам создавать новые форумы. Также он может задать пригласительный код, требуемый для регистрации новых пользователей, и сообщить этот код нужным гостям, например, http://cryptbb.us.to/rus/forum/reg.php?i=123456

Кроме этого, для повышения безопасности разработаны оффлайновые инструменты для генерации рандомного пароля, для создания ключей, а также для шифрования и вуализации сообщения. Реализовано прикрепление зашифрованного файла к посту. Поддерживаются BB-коды и смайлы.

История.

2012-05-31: Версия 1. Форум на английском (eng) языке загружен на хост. Реализован шифр AES-256 CTR для шифрования сообщений.

2012-07-10: Реализован шифр RSA 768-2048 для обмена паролями между пользователями. Созданы утилиты ASYM, SYMM. Добавлена CONSOLE капча.

2013-01-22: Реализован алгоритм MT 19937 для генерации криптостойких рандомных паролей на базе утилиты RAND. Добавлена поддержка русского (rus) языка. Усовершенствована CONSOLE капча.

2013-03-10: Добавлен алгоритм CAPSUL для инкапсуляции малых сообщений. Опубликован исходный код приложения (PHP, HTML и JS) под MIT лицензией.

2013-06-14: Версия 2. Реализован алгоритм VEIL для вуализации сообщений на английском (eng) и русском (rus) языках.

2014-02-01: Версия 3. Добавлена поддержка PHPSECLIB + JS. Алгоритм CAPSUL модифицирован, утилита RAND усовершенствована. Изменён дизайн элементов.

2015-01-25: Версия 4. Усовершенствованы утилиты ASYM и SYMM. Добавлен алгоритм SCRAMBLE для скремблирования сообщений после инкапсуляции.

2015-05-09: Версия 5. Поддерживаются BB-коды. Пользователь "crapspacle" просил о постинге изображений, поэтому реализовано прикрепление зашифрованного файла к сообщению.

2015-06-02: Поддерживаются смайлы. Пользователь "Sophia Kiss" написала и выложила WIN32-приложение с открытым исходным кодом для локальной конвертации Base64-текста в бинарные данные и сохранения их в файл.

2016-12-31: Версия 6. Алгоритм CAPSUL упрощён до NOISE, алгоритм SCRAMBLE упрощён до SWAP. Создана утилита SIGN для цифровой подписи и верификации публикуемых файлов.

2017-09-09: Версия 7. Создана утилита VEIL для вуализации сообщений и перекодировки между разными наборами Base64-символов.

2018-01-03: Релизована возможность требования пригласительного кода для регистрации новых пользователей. Усовершенствована утилита SIGN.

2018-08-11: Изменён дизайн элементов.

2019-01-12: Усовершенствован модуль "Приватные сообщения". Создана утилита VERIFY.

Скачать.

cryptbb-7.19.1.12-rus.zip

Смотрите также оффлайновые утилиты: http://cryptbb.us.to/rus/soft/curr/

Задавайте все вопросы в официальном обсуждении на ресурсе php-forum.com с 2013 года:

http://www.php-forum.com/phpforum/viewtopic.php?f=30&t=22732
